यो भिडियोले कसरी न्यूरोभिजन र चश्मा वितरण गर्ने भनेर देखाउँछ।
आफ्नो हात धुनुहोस् र पिसाब पिसाब नगर्नुहोस्।
तपाईंलाई न्यूरोभिजन चार्ट, कलम र क्लिनिकल नोटहरू, दायरा चाहिन्छ
पढ्ने चश्मा र स्ट्रिङको 40 सेमी लामो टुक्रा।
तपाईंले सहमति प्राप्त गर्न जाँदै हुनुहुन्छ भनेर व्याख्या गर्नुहोस्।
बिरामीलाई राम्रोसँग उज्यालो भएको ठाउँमा आरामसँग बस्नुहोस्।
चार्ट सही 40 सेमी दूरीमा राखिएको सुनिश्चित गर्न स्ट्रिङ प्रयोग गर्नुहोस्।
तिनीहरूलाई दुवै आँखा सँगै चार्ट तल पढ्न सोध्नुहोस्।
तिनीहरूले सजिलै पढ्न सक्ने सानो लाइन रेकर्ड गर्नुहोस्।
यदि तिनीहरूले N8 लाइन पढ्न सक्दैनन् भने, त्यसपछि प्लस 1.5 डायप्टर स्पेयर चश्मा प्रयोग गरी हेर्नुहोस्।
यदि तिनीहरू अझै पनि N8 पढ्न सक्छन्, त्यसपछि अर्को उच्च शक्ति प्रयोग गर्नुहोस्, र यस्तै
मा, जब सम्म तिनीहरू आराम गर्न सक्छन्
N8 पाठ पढ्नुहोस्।
निश्चित गर्नुहोस् कि गिलास फिडल-के छ र रोगी तिनीहरूको उपस्थितिसँग खुसी छ।